Thema:
        Smart mobility systems (Daten nutzen um gesellschaftliche Probleme zu lösen)
        Umstellung (Bessere Nutzung) bezüglich Klima, Flächennutzung & Menschen
        Aufschwung mobility as a service & mobility on demand
Erforschung Thema:
        Extrahieren der wachsenden allgegenwärtigen realen Datenmenge
        Monitoring & Verbessern Geschäft, Erhöhung Geschäftsgewinn & Service Level
        -          System Monitoring: Performance feststellen (Entscheidungsrelevant)
        -          Demand Prediciton: Genau Vorhersage (Besserer Service & Höherer Gewinn) 
Daten:
        Website: https://www.bluebikes.com/system-data (Weitere Daten):
        Geburtsjahr, Geschlecht, Triplänge, Koordinaten Stationen und Dock Anzahl  
        Wetterdaten für Prognose nutzen
Aufgabe 1.) Data Preparation:
        Reinigen Datensatz (WIE umgesetzt, WIE fehlende/falsche Daten entdeckt)
Aufgabe 2.) Descriptive Analysis:
        Zeitliche Muster (Saisonalität):
        -          Unterscheidung Auslastung zeigen Tag, Woche, Jahr (WARUM)
        Geographische Muster:
        -          Welche Stationen beliebt, welche nicht (WARUM)
        Key Performance Indicators (KPI):
        -          Definiere mind. 3 KPIs (bzgl. Dashboard Flotten Operatoren)
                Direkte Übersicht über Flotten Operationen zeigen (Leistungskriterien):
                Auslastung, Einkommen, Berichterstattung und Weitere
        -          Warum diese KPIs gewählt (Referenzen machen wenn notwendig)
        -          Berechnen stündlicher Werte für ausgewählte KPIs (Visualisieren über Zeit)
        -          Welche Trends fallen bezüglich KPIs auf (WARUM)
 Aufgabe 3.) Predictive Analytics:
        Vorhersage Gesamt System Nachfrage in nächster Stunde
        Entwickeln Vorhersage Modell (Passende Variablen bzgl. Datensatz + Wetter)
        Feature Engineering (Rental Network):
        -          Entwickeln mehrerer Eigenschaften welche mit Ziel korrelieren (Vorhersage)
        -          Einbinden Fachwissen & zusätzliche Informationen aus Recherche
        -          Begründen ausgewählten Features (WARUM)
        Modell Building:
        -          3 Regressions Algorithmen auswählen (die für Vorhersage Sinn machen)
        -          Erklären und Begründen der 3 Algorithmen (WARUM)
        -          Beschreiben Vor- und Nachteile der Algorithmen
        Modell Evaluation:
        -          Wie gut performt Modell
        -          Evaluieren und Messen anhand passender Maße
        -          Welches Modell für Einsatz nutzen (WARUM)
        Ausblick:
        -          Wie kann ausgewähltes Modell weiter verbessert werden
        -          Erklären mancher Verbesserungsebenen in der Zukunft 
Tipps:
        Visualisierung nutzen (Illustrieren Erkenntnisse: Schön präsentieren)
        Bestimmer Analyseansatz gewählt (WARUM)
        Herstellen Bezug echte Welt
        Interpretieren Ergebnisse für nichttechnische Menschen
        Was bedeuten Koeffizienten in Regression Modell
        Was bedeutet Fehlerrate für Modell
        Implikationen nennen (Was kann man aus Daten ziehen für Manager) 
Abgabedokumente (Mi 21.07 12:00Uhr):
        5 Seitiger Bericht (Grafiken, Referenzen, Anhänge ausgeschlossen), .pdf Format:
        -         Fragen 1-3 beantwortet (Link zu GIT Repository: Gut strukturiert)
        -         Beinhaltet zusätzliche Erkenntnisse
        -        Geschäftsprobleme, Data Science Probleme & Lösung
        -        Empfehlungen, Praktische Relevanz
        GIT Repo beinhaltet kommentierten Jupyter Notebook (.ipynb Format) Code:
        -         Code beinhaltet Analyse und ausführbaren Phyton Code
        1 Seitiges Dokument bzgl. Individuellem Beitrag:
        -        An 5 seitigen Bericht (zählt nicht zur Seitenanzahl)
        Abgabe per Ilias:
        -        DSML_Team_Report_Error 404: Group not found.pdf (Bericht)
        -         DSML_Team_Code_Error 404: Group not found.ipynb (Code)
Bemerkung Bericht:
        Empfohlen Bericht in LaTeX schreiben (alternativ Word)
        LaTeX Template: IS3 Thesis & Seminar Official Template - Overleaf, Online LaTeX Editor
        LaTeX Hilfeseite: Documentation - Overleaf, Online LaTeX Editor

Aufbau Bericht:
        1. Cover: Informativer Title, Team Nummer, Mitgliedernamen (Zählt nicht zu Seiten)
        2. Zusammenfassung an “Geschäftsführer”: 
            -        Business, Data, Analyse, Implikationen, Empfehlungen
        3. Detaillierter Report:
            -        Beschreibung Problem (Geschäftlich und Ziel Data Science)
            -        Daten Preparation (Details Anhang), Analyse (Methoden detaillieren)
            -        Performance Evaluation
            -        Erkenntnisse (Vorteile / Limitierungen) & Geschäftsempfehlungen






Erste Gedanken & Vermutungen:
        1. Warum gibt es unterschiedliche Auslastung über Tag, Woche, Jahr?
* Wetter (Sonnig Mehr, Regen/Windig/Kalt Weniger)
* Jahreszeiten (Höhere Auslastung Sommermonaten)
* Events (Hohes Besucheraufkommen: Fußballspiel, Gamescom)
* Uhrzeit (Freizeit Mehr, Nachts/Arbeitszeit weniger) 
* Wochentag/Wochenende
* Ferien
* Angebote (Bsp. kostenlose Fahrten)
* Situation (Pandemie, Spannungen Bürger, Freiheit)
        2. Warum sind manche Stationen beliebter als andere?
* Größe Haltestellen wie Hauptbahnhof (Viele Anschlussmöglichkeiten, Anlaufpunkt für Touristen)
* Stationen an beliebten Alltags-Orten / Hotspots (z.B. Sehenswürdigkeiten, Universität)
* Verbindungsstation (Von Bahnhof zu Altstadt, Keine Bahn bis dahin)
* Abhängigkeit Wohnviertel (Demographische Merkmale: Alter, Wohlstand)
* Umgebung/Infrastruktur (Autobahn, Natur, Sichere Fahrradwege, Parkplatzsituation, häufiger Stau)
* Preisliche Vorteile (Situationsspezifische, Stationspreise)
* Einfluss Membership oder Rental
* Politische Vorgaben/Maßnahmen (z.B. “Umweltzonen”,”Innenstadt-Maut” o.Ä.)
        3. Welche KPIs könnte es geben?
* Auslastung:
Beliebtheit messen und ggf. nachjustieren (mehr Fahrräder für Station, Ausbau Station etc.), Trends aufzeigen
Zusammenhang mit Wetter (Welche alltäglich genutzt bsp. Arbeitsweg, welche nur an bestimmten Tagen bsp. Sehenswürdigkeiten)
//        Wie viele Fahrräder sind unterwegs?
//        Wie viele Anfragen gibt es an den einzelnen Standorten?
//        Wie viele Fahrräder sind derzeit intakt/ bzw. nicht einsatzbereit
   * Durchschnittliche Leihdauer(Allgemein, Vergleich zwischen verschiedenen Stadtteilen)